---
icon: circle
---

# Общие команды

{% hint style="warning" %}
⭐ - [Премиальная команда](../premium.md) ([premium.md](../premium.md "mention"))
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Команды доступны всем пользователям серверов.
{% endhint %}

|   Название команды  |                                           Описание команды                                           |             Аргументы            |
| :-----------------: | :--------------------------------------------------------------------------------------------------: | :------------------------------: |
|      /channels      |                                   **Информация о бонусах каналов**                                   |                Нет               |
|      ⭐/cs2rank      |                        **Получить роль, в зависимости от вашего звания в CS2**                       |           \[steam\_id]           |
|        /daily       |                                    **Получить ежедневную награду**                                   |                Нет               |
|       /emojis       |                                   **Получить ID эмодзи и его имя**                                   | <анимировано> <1-125 \| 126-250> |
|       /fishing      |                                          **Начать рыбачить**                                         |                Нет               |
| ⭐/manager-giveaways |                                          **Менеджер раздач**                                         |                Нет               |
|        /help        |                                    **Просмотр всех команд WETBOT**                                   |                Нет               |
|        /items       |                                      **Просмотр предметопедии**                                      |            \[предмет]            |
|        /like        |                                       **Лайкнуть пользователя**                                      |              <юзер>              |
|       ⭐/market      |                                   **Маркет предметов пользовтелей**                                  |                Нет               |
|     /monitorings    |                          **Голосуй за WETBOT и получай бесплатные печеньки**                         |                Нет               |
|        /ping        |                                   **Техническая информация о боте**                                  |                Нет               |
|         /top        |                                **Посмотреть таблицу лидеров сервера**                                |                Нет               |
|    /voice-active    | **Список пользователей, которые в данный момент получают опыт, валюту, предметы в голосовом канале** |                Нет               |
|      /wormhole      |                                **Посмотреть информацию о червоточине**                               |            <название>            |
|        /work        |                                          **Пойти работать**                                          |        \[название работы]        |
|     /custom-role    |                                      **Создать кастомную роль**                                      |                Нет               |

{% hint style="info" %}
< > - обязательный аргумент \[ ] - необязательный аргумент | - ИЛИ Если не видны команды - обновите ваш Discord клиент до последней версии.
{% endhint %}
